# Краткие правила

На Земле грядет глобальная катастрофа. К счастью, вы находите бункер, в котором расчитываете пережить ее.
Так же с вами находится группа людей, которые хотят пережить катострофу, но к сожалению в бункере недостаточно места для всех.

Вам выдаются характеристики вашего персонажа, ваша цель - постепенно раскрывая эти характеристики, доказать, что вытот самый счастливчик, который имеет право знаять ограниченные места в бункере.

После попадания в бункер вы должны иметь возможность продолжить род (наличие людей, подходящих по возросту и полу) и запас еды.

Каждый ход выглядит следующим образом:
    1. Если текущий ход - первый во все игре, то игроки открывают карту професии.
    2. Игроки по очереди открывают любую карту, из тех, которые еще не открыли кроме карты професси и карт особых условий.
    3. Устривается голосование о том, кто покинет бункер после этого хода(когда нужно устривать голосования рекомендуется решить
        до начала игры, исходя из количества игроков и ожидваемой длительности игры)

Замечания:
    Как вы будите воспринимать значения карт можете решить во время игры, в оригинальной игре все карты принимаются за истину,
    то есть если есть карта о том, что человек обладает навыками предсказания будущего или является некромантом, стоит принимать смысл карты за истину.
    Карты особых условий не раскрываются и могут быть использованы в любой момент времени.

# Команды

* `/bunkergame enjoysession <player>` **Вступление в игровую сессию другого игрока**
* `/bunkergame mysession createsession` **Создание вашей активной игровой сессии, к которой могут присоединиться игроки**
* `/bunkergame mysession endsession` **Окончание вашей активной игровой сессии**
* `/bunkergame mysession info` **Инфорамция об игроках в вашей игровой сессии**
* `/bunkergame mysession startsession` **Запуск вашей игровой сессии, выдача карт игрокам и генерация особенностей бункера**
